تشينغ لي أربع سنوات
في عهد أسرة سونغ العظيمة
مشاكل داخلية وخارجية مخفية
وهكذا استحوذت أسرة سونغ على الشباب من جميع أنحاء العالم
إنشاء محكمة سرية
مواجهة الحرب السرية
الدفاع عن أسرة سونغ
هناك عشر غرف في الجناح السري
ومنها الصوم السابع
المعلقة بشكل خاص
من بين الأصوام السبعة
الكثير من المواهب
تتمتع بشخصية نبيلة
اللطيف يوان Zhongxin
فاضلة وفاضلة
الضعيف تشاو جيان
الاستبداد والبطولية
وانغ كوان، شخص بسيط التفكير
هذا
إنها أخت زوجك.
أنت عمي
ذكي وذكي
الهدوء والقدرة باي جينغ
لماذا لا تتقدم للأمام وحدك؟
نعم
ثم لا بد لي من اللحاق بسرعة
إذا خسرتها، عليك أن تدفع ثمنها.
المعرفة والموهوبة
شيويه ينغ، الذي يقدر الانسجام
بسيطة وصادقة
وي يوان، وهو نظيف ومسيطر على نفسه
دعونا نتحدث عن Fengyue
تجمع ستة أشخاص معا
صديق مقرب
حدث
منهجي
كن مهذبا ومهذبا
هذا كل شيء
حاول أكثر صعوبة
لا تقلق، أنا بالتأكيد على حق
عميد
معلم الجناح السري ضد Qizhai
نقدر ذلك كثيرا
موضع تقدير كبير
لقد كنت مريضا لمدة سبعة أيام
بعد إنشاء الجناح السري
التعاون Qizhai
أكمل المهام الخاصة المختلفة
تجربة الحياة والموت
حل اللغز
السيارة والمدفعية
إنها مؤامرة
توقف
المثابرة في Qizhai
بالجهود
الجناح السري
تم حلها للأسف
تم تفكيك الجناح السري
سبعة أيام من الصيام
ومع ذلك، Qizhai Liuzi
لم تغير نيتها الأصلية
دافع دائمًا عن أسرة سونغ
أوقفوا الحرب
النضال إلى ما لا نهاية
Qizhai
كلهم تسللوا ذات مرة إلى معسكر السجن
أثناء اختراق الفوضى
التقى بشخص دعا نفسه
Ding Er's Xixia العميل السري
هذا الشخص يكن احترامًا كبيرًا لـ Qizhai
وخاصة بالنسبة ليوان Zhongxin
العلاقة مع تشاو جيان
خالص النعم
مهما كان الثمن فلن أسمح لك
لقد تغيرت الأوقات
شيشيا وأسرة سونغ
محادثات السلام في بيتشو
وصلت للتو إلى مدينة Pizhou
كلهم هنا لقتلي
إذا حدث هذا
سوف تدخل أسرة سونغ
عقود من السلام
إنقاذ الأرواح من المعاناة
كما توجه Qizhai إلى مكان محادثات السلام
واكتشف دينغ إير مرة أخرى
هذا الشخص جاء فجأة إلى هنا
أخشى أن الأمر ليس بسيطًا
لقد تغير دينغ إير فجأة
بالفعل Xixia General Mi Qinmu Bei
هذا الشخص عازم على تخريب محادثات السلام
نية لبدء حرب أخرى
كيزهاي تونغشين
الاستفادة من الصراعات الداخلية في Xixia
أخيرًا هزم Mi Qinmu Bei
ضعه في السجن
أين والدي
لقد أمسكت به
دعه يذهب
ومع ذلك
الدواجن الأرز والماشية
سبب القبض على والد تشاو جيان
لقد ولت حياة والدك.
قوة تشاو جيان
أخرجه من السجن
اذهب إلى شيشيا
الجميع في Qizhai
لا تصدق تشاو جيان
سوف يتخذ مثل هذا الاختيار
لذلك طارد بعيدا
قم برحلة
بغض النظر عن ما هي الحقيقة
إنهم جميعًا على استعداد للقاء تشاو جيان
المسؤولية المشتركة
الحياة والموت معا
التغيير إلى وضعها الطبيعي
بالطبع أفعل
المشي وحدك معك
ولكن الآن المسؤولية الثقيلة تقع على عاتقي
هل يمكننا الانطلاق بسرعة؟
هل يمكنك أن تجد لي حصاناً؟
لا تقل أنك تركته يذهب
لإنقاذ والد زوجي
هذا النوع من الشيء
لا يمكنك أن تفعل ذلك
يوان تشونغشين
لقب والد الزوجة
كيف يمكنك استخدامه بشكل عشوائي؟
لديك مهمة
الآنسة تشاو
هذه صفقة كبيرة
تذكر أن تبقيها سرية
انتظر لحظة
لن أنسى أبدًا كراهية أخي
هل تصدق ذلك؟
عاجلا أم آجلا لك
يومًا ما ستموت بين يدي
أنا حقا لا أصدق ذلك
ماذا عن الجلوس في البنك؟
دعونا نأخذ مقامرة
حسنا
الحياة رهان
لم يكن عليك أن تدعني أتولى المسؤولية
لماذا تحدق بي هكذا؟
أفتقدك
لقد مرت بضعة أيام فقط منذ أن انفصلنا
فقط أفتقدني كثيرا
أنا جيد جدًا
ثم لا تزال تعمل
اقترح ميكينموبي
التعاون مع أسرة سونغ
من وافق؟
شعر مجلس الملكة الخاص
هذه الفكرة تعمل
كيفية التعاون
تشاو جيان
مساعدة نينغ لينغ
اقتل يوان هاو
لا بأس بقتل يوان هاو
ولكن كيف يمكن أن يصدق ذلك؟
قتل يوان هاو هو أمنية قلبي
هذا فقط
لن أكذب عليك أبداً
لماذا سمح لك مجلس الملكة الخاص؟
أرسله مرة أخرى إلى Xixia
والدي بين يديه
ومن المعقول بالنسبة لي أن أعيده
لن يكون اليوان هاو مشبوهًا أيضًا.
ثم لماذا لا تخبرني
لقد كان والدي هو الذي تم إنقاذه.
لا يوجد سبب للذهاب مع Qizhai
علاوة على ذلك
سيؤدي قتل اليوان هاو إلى مقتل عشرة أشخاص وعدم وجود حياة.
ثم إذا كان عليك أن تموت
نحن لم نموت معا
يا له من مؤسف أن يكون
أنا لا أريد أن أشركك
هل تعتقد أنك يمكن أن تدفعني بعيدا؟
وانغ كوان
مشهد صغير
يأتون على أي حال
هل تحتاجني لإبعادهم؟
لا
كانوا يمسكون بالخيول ويمسكون بأيديهم
أكثر من مجرد حمل الخيول وإمساك الأيدي
كما أمسك يديه أثناء ركوبه على الطريق.
أليس هذا خطيرا؟
مهاراتي في الفروسية بخير
ذلك
الجميع يستمع لي
أنا لا أصدق أي شيء تقوله
وانغ كوان لك
سبعة صيام في واحد
لا تستسلم أبدا
قام وانغ كوان بالتخمين للتو
بغض النظر عن السبب
أنت بالتأكيد ستذهب إلى Xixia
بدون مهاراتي
كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
ياني
شياو شيويه
حصانك بري للغاية
لا تهتم على الاطلاق
الصورة الجميلة للبنياني
ياني
ماذا تفعل
كان السقوط أبعد من الاعتراف.
مشهد صغير
ما هو التعبير الخاص بك مثل؟
شكك في وسامتي
لا لا
ياني
أنت تبدو قليلا
لم يعد مثلك بعد الآن
يتغير الرجال في عيد ميلادهم الثامن عشر
ولكن لا يزال وسيم
الحق وانغ كوان
أنا لا أكذب
أنت على استعداد حقا
هل شياو جينغ في خطر؟
غير راغبة
إذا كان الوضع يائسًا حقًا
على الأقل سأسقط أمامها
لقد بذلت قصارى جهدي
أنا حقا لا أستطيع التخلص منه
سبعة صيام في واحد
لا تستسلم أبدا
الجميع
الطريق أمامنا
ربما طريق مسدود
فقط تعال معي
ننسى الحياة
أنا حقا سأموت.
لا يمكنك أن تموت؟
لا تكن جبانًا جدًا
دعونا نكون محظوظين
الكفاح من أجل لقمة العيش
طالما أعيش
لن تموت
ثم يجب أن لا تموت
العيش نحو الموت
هزيمة Xixia
الطوارئ الحدودية
جيش لياو اللورد الثالث
مائة ألف من جنود النخبة يغزوون Xixia
معركة هيكو
هزم من قبل يوان هاو
تحت هزيمة كبيرة
كاد سيد لياو أن يصبح سجينًا
منذ أن أصبح يوان هاو مشهورا
لا توجد هزيمة تقريبًا
الجميع يفهم
تفاوض يوان هاو على السلام مع أسرة سونغ هذه المرة
فقط لإعادة شحن البطاريات الخاصة بك
وسوف يعود في نهاية المطاف
هذه المرة نذهب غربا
المجلس الخاص هو الأمل
استخدم Ning Lingge لتقسيم الاتجاه العام لـ Xixia
المحكمة لها طريقها الصحيح وتأمل في السلام
لكن رؤية المشهد المتبقي أمامي
نحن نفهم بشكل غامض في قلوبنا
يجب أن يموت يوان هاو
ربما وفاته
لا يمكن القضاء على الحرب في العالم
ولكن بالنسبة للناس على الحدود
كسب قليلا
إمكانية التعافي
يكفي
كيف لا أحد آه
هرب الجميع
لماذا الهروب؟
الحرب بين سونغ وشيا
كانت هذه ساحة معركة
الآن توقفت محادثات السلام بين سونغ وشيا عن الحرب
ثم يمكنهم جميعا العودة إلى ديارهم
قد لا تكون قادرة على العودة
الحرب في المدن الجبلية
ترك ندوب
وهذا هو الحال مع قلوب الناس
هذه الندوب
ربما لن تكون جيدة كما كانت من قبل
ما هو الخطأ
لقد كان لدي هذا أيضًا عندما كنت طفلاً
طلب والدي من شخص ما أن يخيطه
النمر يأكل خمسة حيوانات سامة
اطلب المساعدة لطرد السموم وتجنب الكوارث
لم يكن لدى أحد الوقت للهروب
تحت ويلات الحرب
حياة الإنسان مثل العشب
قلت
دعونا نسرع
هناك أناس ينتظرون في الأمام
نحن لسنا من نفس المكان
محاط بالكراهية والخداع
التهديد بالقتل والخوف
أخيرا
سوف تصبحون جميعا مثلي
هذا لن يحدث
بغض النظر عن كيفية تغيره
أنا أكثر وسامة منك
الضيوف يأتون مثل الغيوم
مجرد تحديد موعد هنا
هذا نينغ لينغ
بعد كل شيء، هو أمير Xixia.
لماذا لم تقود الجيش بنفسك؟
ربما هو ضعيف وغير كفؤ
فشل في الاستيلاء على القوة العسكرية
أو ربما
تعمق بمفردك
لا حاجة للرجال والخيول
تعال وشجع نفسك
هذا الأخ نينغ لينغ متعجرف للغاية.
سأقابله عندما آتي إلى المكتب.
وزير
ميكينموبي
نرحب بعودة صاحب السمو الملكي ولي العهد إلى لوان
صاحب السمو
لقد عدت أخيرا
تجنب الحوادث
أعرض
هذا
هذا هو Miqinmubei الحقيقي
جنرال جيد نادر
يرجى النهوض بسرعة
شكرا لك يا صاحب السمو
هو ميكين موبي
ماذا عنك
أنت الأخ نينغ لينغ
لم أقصد أن أكذب عليك
بعد كل شيء
كان ذلك في عهد أسرة سونغ
الهوية أو شيء من هذا
لا يزال يتعين علينا توخي الحذر
لقد تسللت شخصيًا إلى أسرة سونغ
لنكون صادقين
أنا أكثر أمانًا في عهد أسرة سونغ
صاحب السمو
أنت تستحق ألف دولار
كيف يمكن أن تتعرض للخطر وحدك؟
لقد قلت لك عدة مرات
أنت فقط لا تستمع
هل أنا بخير؟
لا بأس
لقد سمحت لهم بالقبض عليك
على الأقل لا يزال على قيد الحياة
صاحب السمو
إن الرب القدوس لا يستغل الخطر بل يستغل الحظ
خسارة مسؤول
إذا كنت جادا، فسوف تفقد عرشك.
هل
هل نسيت كل الأشياء العظيمة؟
نعم نعم نعم
أنا أفهم أيضا
لم يعد بإمكانك تحمل المخاطر بمفردك
انظر إلى مزاجك السيئ
أين والدي؟
أين والدنا؟
خذ ميزة أقل
الأمير تشاو
أنا كل شيء هنا
احصل على الشخص
أرسلها إلى الآنسة تشاو
خذ الأمور بسهولة
إذا كنت نادما على ذلك حقا
دعونا تعبئة الجيش
ما هو الخطأ
الآنسة تشاو
التعازي
لماذا يجب أن أعرب عن تعازي؟
أين والدي؟
توفي والدك
أسألك مرة أخرى
لكن لا تفهموني خطأ
طريقي
نحن جميعا معا
هذه المسألة
لقد كنت مفاجئًا أيضًا
سبب الوفاة
الموت
من أين أتى المرض؟
ما خطب والدك؟
ألا تعرف نفسك؟
هذا المرض مفاجئ جدًا، أليس كذلك؟
هل يمكن أن يتظاهر والدك بمرضه؟
اجبروك على الزواج
لن
تم تغيير سانبو لانج تشونغ
لا نعرف بعضنا البعض
النتائج المشخصة
كل نفس
والدي مريض حقا.
أنصحك
من الأفضل أن تضعوا أسلحتكم جانباً
أنت تعرف أيضا
تريد أسرة سونغ التعاون مع سموه
يرجى وضع الوضع العام أولا
يا لها من فوضى سخيفة بالنسبة لك
ومن يستطيع أن يثبت أن ذلك كان بسبب المرض؟
أستطيع أن أثبت
من أنت
لو نانشان
أنت تعرفه
وهو ابن السيد لو
لقد كنت بالقرب قبل وفاة والدك
هناك شيء خاطئ في القلب
لا يوجد علاج
أين مات؟
معسكرنا العسكري
ثم أريد أن أسأل السيد لو تشانغيوان
لماذا في معسكر Xixia العسكري؟
ما هذا
أوامر مجلس الملكة الخاص
أعد تشغيل الغرفة السرية
أُمر لو بتولي المسؤولية
أصبح رئيس الجناح السري
لقد كنت أتجول حول Xixia لعدة أيام
قابل الأخ نينغ لينغ اليوم
بشكل طبيعي ل
اغتيال يوان هاو
لم أكن أتوقع
حقا نينغ لينغ
اتضح أنه كان بالفعل في عهد أسرة سونغ
يجب أن يكون صحيحا
السيد لو يريد أن يرث
تراث السيد
الجناح السري الذي أنشأه والدي الراحل
لم أتفق أبدا
لذلك إرثه
لا أريد أن آخذه أيضًا.
في يدي
سيكون أ
جناح سري جديد
Xiaolu Zhangyuan هو حقًا
طموح
والدي الآن
أين أنت
في التابوت
أرسل مرة أخرى إلى بكين
لماذا لا تنتظرني
أنت ذاهب إلى Xixia
ساعدني في قتل أبي
توفي والداه، ومات لمدة ثلاث سنوات
حتى لو كنت مسؤولًا، فيجب عليك أيضًا أن تكون Ding You
كيفية الاستمرار
مبدأ اتباع الأوامر
جناحي السري
وضع الشؤون الوطنية أولا
الحداد
انتظر حتى تكتمل المهمة
غير معقول
ما يسمى بالجناح السري الجديد
وهو قطع المشاعر الإنسانية وقطع الفطرة السليمة
لا يوجد سبب للاعتماد عليه
كيف تختلف عن الحيوانات
إذا كان هناك أي شك
يمكن الخروج من الجناح السري
الوضع غير معروف
صاحب السمو
تذهب أولا
لقد حددت موعدا
قادم
صاحب السمو
جيد جدًا
الجميع هنا
اسمحوا لي أن أقدمه أولاً
سلالة سونغ
تريد قتل والدي
شيارين
أنا أيضا أريد أن أقتل والدي
الجميع يقول مرحبا لبعضهم البعض
لقد تعاونت بالفعل مع Song Ren
بصدق
دروس من الشمس
كيفية التخطيط
انتظر لحظة
اسمحوا لي أن أسأل أولا
قتل والدي
هل مازلت تشارك؟
لماذا اخترتني للاغتيال؟
هناك سببان
واحد
إنه أنا الذي بين يديك
لا بد لي من إنقاذ نفسي
اثنان واحد
عليك أن تسأله
لقد اختارك
أنت لست الوحيد الذي اختار
ولكن Qizhai بأكمله
لماذا Qizhai
الآن لا يوجد أحد متاح في الجناح السري
كم عدد الصيام الأخرى هناك؟
كلها متناثرة
بعض
التصرف وفقا للأوامر القديمة
بعيد المنال
بعض
تختفي دون أن يترك أثرا
لا أثر
هناك المزيد
تم محوها بالكامل بالفعل
يمكن تعبئتها الآن
إنه فقط أنت Qizhai
هكذا
دعونا نتحدث عن الخطة أولا
الجميع
انظر هناك
ماذا ترى
عمود
يبدو أن هناك حشرة طائرة
في هذا الاتجاه
استمر في المضي قدمًا
هناك الجبل المقدس
اسمها
ويسمى جبل هيلان
هذا يبكي
انظر الجبل المقدس
انتقل
لا أستطيع أن أرى
رأيت ذلك في قلبي
منذ متى وصاحب السمو مريض؟
أنت مريض.
يا صاحب السمو، هذه هي الطبيعة الحقيقية لقلبك
صاحب السمو
دعونا ننكب على العمل
هل تعلم
جبل هيلان
لماذا يطلق عليه
أول جبال داكسيا الثلاثة
الجبل المقدس
لأن أعضاء الحزب يعتقدون
بعد الموت، ستعود الروح في النهاية إلى هيلان
الروح الأسطورية لسلف Dangxiang
لا يزال على جبل هيلان
هذا صحيح
حتى لو مت في بلد أجنبي
عائلة
سأذهب أيضًا إلى جبل هيلان لتقديم التضحيات.
وهكذا الجبل كله
إنه مكان للتضحية
جبل هيلان
إنه يسجل نسب داكسيا الخاص بي
كل الآمال والميراث
إنها بداية كل شيء
إنها أيضًا نهاية كل شيء
هذا هو السبب
سوف يهرع اليوان هاو إلى هيلان
لسنوات تقويمية
في الحرب
التضحية من أجل شعب شيا المفقود
على الجبل المقدس
دع الموتى يجدون السلام
هذا هو أفضل وقت لقتله
متى ذهب يوان هاو إلى جبل هيلان؟
وقتا كافيا
يجب أن تصل أولا
كم عدد الجنود والخيول حوله؟
نخبة الجيش اليساري هي المسؤولة عن المرافقة
الى جانب ذلك
حراسة مهرجان هيلان
وأنا داكسيا
يوتشو إدارة الإشراف العسكري
قوات المقر
هذا ليس بالأمر السهل
أعرض
هذا
إنه القائد الأعلى لقسم الإشراف العسكري في يوتشو
ابنة ليانغ جيوي
ابنة
أنا ليانغ مايكسيانج
Youzhou Shaodu تولى قيادة الجيش
استجابت إدارة الإشراف العسكري في يوتشو
أبعث منه
تبدأون جميعًا في الاغتيال
يمكنك أن تفعل ذلك بنفسك
لماذا تحتاج منا لمساعدتك؟
والدي هو سيد داكسيا
سأبدأ هنا
لن ينتهي الأمر جيدًا لاحقًا
قتال الطيطوي والمحار
لا، لا، لا
هذا ما يحتاجه كل منهما
خطوات محددة
كيفية الاغتيال والهروب
هذا
يجب أن ننتظر الجميع
سنتخذ الترتيبات اللازمة عندما نصل إلى هيلان
متى الانطلاق
أنا وميكين موبي
انطلق الآن
عد إلى قصر Xingqing وكن ابنًا صالحًا
التوجه إلى جبل هيلان مع والدي
فقط خذ يوم إجازة لبقية منكم.
غدا
قام شاودو بتوحيد الجيش
فلنذهب إلى الجبل المقدس معًا
لماذا التأخير
سننطلق على الفور
لا بد لي من الترتيب
يغطي هذا الطريق رحلتك
هل يمكنك أن تعطيني ليلة واحدة؟
هذا كل شيء
الجميع
نراكم في جبل هيلان
أنا خارج الباب
المغادرة في وقت مبكر من صباح الغد
قام شاودو بتوحيد الجيش
هناك غرفة في الخلف
لا داعي لذلك
انتظر لحظة
أنت لم تقل ذلك بعد
ما هو الصوم الذي تم تدميره بالكامل؟
سانزهاي
أليس فو تشينغيو من سانزهاي؟
هذا صحيح
لقد ذهب الجميع
نعم
كيف ماتت؟
ماذا يمكنني أن أقول لك
هم الذين أنهوا ذلك
مهمة مستحيلة
السعر المدفوع
أي أن جميع أعضاء سانجاي ماتوا في المعركة.
لا أحد ينجو
تريد حقا
تلك الفتاة تشاو جيان
ما هو الخطأ معها؟
أنت تقول ذلك
طلبت منها أن تتغير
إذا صاحب السمو يحبها حقا،
كيف يمكن أن توافق؟
تذهب إلى جبل هيلان
بمجرد ذهابهم
خائف من الحياة أو الموت
كيف يمكن أن تكون الحياة والموت غير متوقعة إلى هذا الحد؟
دواجن الأرز
ليس من المستغرب
ولا حياة إلا الموت
هل تقصد
لقد فشل اغتيالهم
تعتقد ذلك
إذا نجحوا في الاغتيال
هل يجب علي أن أظهر؟
انتقم لوالدك
التالي
جمع قواته القديمة
سيكون أسهل
لذلك لا بد لي من قتل هؤلاء الناس من أجل الانتقام.
ماذا لو فشلت عملية الاغتيال؟
ثم ليس هناك فرصة لترك أي شخص على قيد الحياة.
ماذا لو قبض عليهم والدهم؟
لن أكون في خطر؟
لذلك سواء نجح أم لا
يجب أن يموت هؤلاء الأشخاص في سونغ
لا يزال من المؤلم التفكير في الأمر
لنكون صادقين
مترددة حقا في جزء منه
لكن فكر في الأمر بعناية
من أجل القضية العظيمة
أستطيع أن أتخلى عن حياتي في أي وقت
ما هو أكثر من ذلك، حبيبتي
لقد رتبت لها أن تموت
ومازلت أذكرها في قلبي
ايضا
قلبان يعكسان بعضهما البعض
هل هكذا يعكس القلبان بعضهما البعض؟
أين هو عقبة الحصان؟
الجبهة
قرر أولاً ما إذا كنت ستقبل هذه المهمة أم لا.
الآخرين
التحدث معك لاحقا
الأخت تشاو، فقط قرر
استمع لك
قرار الزعيم
إنه قرار Qizhai
قلت كل ما أردت قوله
أعني ذلك أيضًا
ننضم
انطلق غدا
احصل على راحة جيدة
هل تتحدث عن لو نانشان؟
تولى الجناح السري
يجب أن يكون مغرور من الجيش
سأخبرك بسر آخر
يظهر هذه المرة
ليس لمساعدة Qizhai
دعنا نذهب
لا يزال هناك طريق طويل لنقطعه
ليس هذا
تشربه وهو ساخن أولاً.
خلف ياني
أشعل النار وأخبز الفطائر؟
ستتمكن من أكله في لحظة
الطبخ في المكتب
قال إنه ماهر في الطبخ
هل تصدق ذلك
بخير
كعكة على البخار
تناول شيئًا لن يقتلك
أو
انا ذاهب للمساعدة
لا داعي لذلك
في وقت لاحق
لا يزال يتعين عليك مشاهدة النصف الأول من الليل
قال الأخ وانغ
وبقي في وقت متأخر من الليل
اليوم
لا ينبغي لأحد منا أن يزعج الأخت تشاو.
يجب أن تكون في مزاج سيئ.
نعم
أو
تذهب مرافقة لها
لقد ذهب الأخ يوان
قال الأخ وانغ
في هذا الوقت
يجب ترك كل شيء للأخ يوان
أيضا
يوان Zhongxin بليغ
هو فقط
متى أتيت
لقد مضى وقت طويل
لم ألاحظ حتى
بخير
غريب جدا
لا أستطيع البكاء مهما حدث
الجميع في حيرة من أمرهم
بخير
لا تقلق بشأني
الناس
الولادة والشيخوخة والمرض والموت أمر لا مفر منه
أنا بخير
انظر
هذا أنا
جيد جدًا في تهدئة نفسي
يوان تشونغشين
هذا أنا
غير مطيع تماما
لماذا تقول ذلك
ومن المنطقي أن يموت أحد الأقارب
يجب أن أعود بسرعة للحداد
لكن كل ما يمكنني التفكير فيه هو
العودة إلى بكين بعد الانتهاء من المهمة
إذا قمت بنشر الكلمة، فسوف يتم توبيخك حتى الموت من قبل الآخرين.
من يجرؤ على توبيخك؟
أريد فقط أن أفعل شيئا
افعل شيئًا كبيرًا
اجعل والدي فخوراً بي
أنا أعلم
السيد لو
لقد ذهبت إلى متجر كعكة الحساء الخاص بك
المواد المستخدمة عملية جداً
أتذكر
عائلتك من عائلة عسكرية في طريق خبي.
ماذا يريد السيد لو أن يقول؟
يتحدث عن
والديك
هل يمكنك القدوم إلى العاصمة لفتح متجر كعكة الحساء؟
وكان لا يزال ترتيب والدي الراحل.
والآن توفي والدي
متجر كعكة الحساء الخاص بك
لا أحد يحميك
هل لا يزال من الممكن قيادتها؟
لماذا لا أستطيع قيادتها؟
لا داعي للذعر
الوضع العسكري لعائلتك
والدي وضعه على.
انا الابن
كيف يمكن نقض الحكم؟
وبمجرد إعادة تشغيل الجناح السري الجديد،
عملك هو عملي
متجر كعكة الحساء هذا
واصل القيادة براحة البال
شكرا لك السيد لو
المعبد
شكرا لك أيها المدير
هل تعلم
ومن بين هذه الأصوام السبعة
أنت الشخص الذي يهمني أكثر.
أنا
أطفال الأسر العسكرية
تعرف على قواعد اتباع الأوامر
شيويه يينغ
أريد أن أسألك شيئا
فهل تعتقد أن من بين هذه الأصوام السبعة؟
من لديه أي استياء؟
الاغتراب
كن أكثر تحديدًا
من سيخون الجناح السري؟
لا أحد يعرف
ماذا لو قلت نعم؟
لهذا السبب أنت مخطئ
هذه الرحلة غربا
أعطيك وظيفة
إبقاء العين عليهم بالنسبة لي
انظر من هناك
خلال مهمة الاغتيال هذه
تأوي المعارضة
أو التصرف بشكل متستر
أبدا
إذا كان هناك أي أدلة
تحتاج إلى رسم سكينك
هذا أمر عسكري
كيف
لا تأخذ الأوامر العسكرية
شيويه يينغ المسؤول
لذلك قلت
أنت الشخص الذي يهمني أكثر.
هذه الكلمات
لا تخبر الآخرين
احتفظ بها في قلبك
الرياح تزداد قوة
هل سمعت ذلك
ينبغي أن يكون الحطام الذي سقط من الطنف.
في مهب الريح
لمست شعرية النافذة
لا تفتح النافذة
إنه أنا
قبل دخول الجناح السري
العيش في المنزل
أنا دائما أتشاجر مع والدي
يريدني أن أتزوج
لن أفعل
أشعر دائمًا أن الحياة مملة جدًا
ضيق الصدر
لا أستطيع التنفس
تشاجر معه دائما
ثم أضع نفسي
اغلق في المنزل
والدي قلق علي
فقط خارج النافذة
افتح النافذة
فتح فجوة صغيرة ونظرة خاطفة في وجهي
انظر إذا كنت قد أكلت
ليس سعيدا
هل تسللت من المنزل سرا؟
لقد وقف هناك لفترة طويلة.
اعتقدت أنني لا أعرف
في الواقع أنا أعرف كل شيء
هو
أخرق
الذراعين والساقين
دائما ضجيجا ضد النافذة
هذا الصوت
بالضبط نفس هذا واحد فقط الآن
في الواقع، أنا لا أؤمن أبدًا بالأشباح والآلهة
ولكن لا أعرف لماذا
أشعر به الآن
هو الذي جاء لرؤيتي
والدي يشعر بالقلق دائما
أنا وحيد في هذا العالم
لا أستطيع الوقوف عليه
توقفت الريح
لقد كان هنا
ذهب والدي.
أنا الوحيد المتبقي في هذا العالم
وأنا
ما هذا
لقد رأيت للتو
هناك ظل على الهاوية
من المفترض أن تكون عالية
هناك من يقدم القرابين للموتى
خطأ
رأيت ذلك الظل
مع قرون
قرون الأغنام
صحيح
إما أنني رأيت ذلك خطأ
إما
إنها الآلهة التي تظهر.